Repository: Kiidle/project.brigada
Catalog: backend/backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: Vorname
cn: 名字

source: Nachname
cn: 姓氏

source: Benutzername
cn: 用户名

source: E-Mail Adresse
cn: 电子邮件地址

source: Chats
cn: 聊天列表

source: Home
cn: 主页

source: Benachrichtigung
cn: 通知书

source: Systemprotokolle
cn: 系统日志

source: Benutzer
cn: 用户列表

source: Hilfe
cn: 帮助

source: Abmelden
cn: 登出

source: Nachricht
cn: 留言

source: Abschicken
cn: 发送

source: Vorname oder Nachname
cn: 名或姓

source: Suche
cn: 搜索

source: Medien
cn: 媒体

source: Startseite
cn: 首页

source: Abonniert
cn: 订阅

source: Abonnenten
cn: 订户

source: Archiv
cn: 档案

source: Fraktion
cn: 党团

source: Anmelden
cn: 登录

source: Kein Konto? Stattdessen
cn: 没有账户?

source: Registrieren
cn: 注册

source: Bereits Konto? Stattdessen
cn: 已经有一个账户?
